Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/extensions.po
Languages: zh_cn

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Developers could opt to create extensions to add more features into NEM. However, to become an accepted extension, it should be proposed as a |NIP|.
zh_cn: 开发人员可以选择为NEM进行进一步拓展来添加更多功能。 但是，如果要成为被公共认同的扩展功能，应先将其作为 |NIP| 提出。

source: The reason behind the |NIP| is to ensure that the new library is reviewed, tested and shared among NEM developers.
zh_cn: |NIP| 的出现是为了保证NEM开发人员能审查，测试和共享新库。

source: Accepted specification
zh_cn: 应接受的规范

source: At least one implementation that successfully passes the code review.
zh_cn: 至少一个成功通过代码审查的实现。

source: Compatible with third-party projects that implement/uses the same NIP Library.
zh_cn: 与实现/使用相同NIP库的第三方项目兼容。

source: Name
zh_cn: 名字

source: Description
zh_cn: 描述

source: Starter project to get developers up and running with a running Catapult Service.
zh_cn: 入门项目旨在让开发人员进一步了解并运行Catapult Service。

source: A component to turn the asynchronous transaction announcement into synchronous.
zh_cn: 将异步事务通知转换为为同步的一个组件。

source: Work with unique and updatable assets.
zh_cn: 使用独特且可更新的资产。

source: Do you need to create a NIP to create an extension? No, you don’t. In fact, we suggest not submitting a NIP until you build a extension that improves the NEM blockchain and the different projects that use it. Since the extension can be changed multiple times, developers should spend more time experimenting and learning, creating a specification later on.
zh_cn: 难道只有通过NIP这一种方法来创建扩展吗？并非如此。 实际上，我们建议您在构建扩展以改进NEM区块链和使用它的不同项目之前不提交NIP。 因为扩展可以多次更改，所以开发人员应该花更多时间进行实验和学习，您可以选择稍晚一些再创建规范。

source: Add a new extension to this page by clicking the *"Edit on Github"* button at the top-right part of the screen.
zh_cn: 通过单击屏幕右上角的 *"Edit on Github"* 按钮，为此页面添加新扩展。
